嘿，这听起来如何，您回答了几个问题，我会告诉您您的
真正的灵魂伴侣真正的名字，您可以在此过程中进一步了解自己
好，然后抓住计算器，抬起头来，最后查看结果
首先让我们从喝一杯开始，您最喜欢哪一种焦糖
玛奇朵或其他甜蜜糖浆混合物，例如柠檬水或苏打水
我更喜欢凉爽的饮料，请看咖啡，我喜欢我的咖啡原味
和强壮的院长就给它喝水很健康，让我充满了甜美的咖啡爱好者
从零分开始如果您选择B浓咖啡迷，则可获得20分
30分（如果您更喜欢白开水）将10分加到第二分
世界上最好的气味是什么？海风像自由和漫漫的散步
新鲜出炉的面包像家一样幸福，幸福，看新鲜印刷的书
让我想起我上学的时光D咖啡只是香气给了我能量
如果您是海风迷，您的篮子里有30点土地是您采摘的吗？
面包零分给这本书带来一分新书的热爱带给你十分那些
喜欢咖啡气味的人可获得20分，而喜欢咖啡气味的人则可获得20分。
新鲜出炉的巧克力曲奇的香气刚好碰到运气
三选一门招牌报价，总结一下我的住所
回家是心灵的所在C欢迎来到我对干净D的松散诠释
你永远不会没有微笑就没有充分的衣着选择，这是不重要的
没有律师，如果您选择了a，给自己十分B，使您零分
如果您选择C，则将30点添加到D中，得到20点e是
我门上的标语是你最好的朋友的生日，是什么礼物纸
图案是经典的圆点图案，而且效果100％
就像我的亲朋好友看到的那样，染料会变得明亮而狂野，我会设计自己的
牛皮纸上的自己的图案使其具有个性
dnun我的礼物不能像冒险一样包装在盒子里，我们可以分享
这不算厕纸选项a会给你20
B点为您带来0 C相当于10点，如果您选择D为30点5
您最常使用什么应用程序Instagram对我而言意味着世界B
生产力和计划程序应用程序C信使我离不开我
朋友们的游戏，如果您选择一个，给他们自己，他们可以帮助我放松
如果您再选择20个B积分，则可为您带来30积分；如果选择C，您将获得10积分
选择D，如果您要穿一种颜色，您将得到零分，而计时员则为零。
一个月会变成白色，虽然很简单，但优雅却是黑色
除非有人发明了更时尚的颜色C亮黄色的橙色
红色它们都是很好的da格子图案，颜色并不重要
你选择白色会给你带来20分吗？如果黑色会给你带来30分
指向您的提示符中断颜色不会给您带来任何收益，只是穿着时会感到高兴
一个月的格子衣服给您10分7这些宠物中的哪个
peeves对你来说最令人讨厌，一个总是迟到B的人
有人未经允许就拿走你的食物
C当您与某人交谈并且他们盯着他们的电话或某人时
无休止地拍照，并期待您加入，如果您选择了一个
赚了30分B值得20分C为您带来十分D不值得
要点，我很高兴恼人的叙述者不在此列表中
第八天是电影之夜，你和你的另一半会是什么
如果我们不能一起笑的话，一起看喜剧片
当事情变得太怪异时，我希望我的灵魂伴侣抓住我一些可怕的东西
迪斯尼的一切都只是魔术般的爱情和幸福D纪录片我希望我们去
一起学习新的东西，一起笑可得十分
为一部恐怖电影给自己30分迪士尼粉丝获得0分是的
如果您选择了纪录片，您将被冻结，您的分数提高了20
要点九，您会为您选择哪些昵称
特别的某人a我的爱人B婴儿蛋糕C饼干怪物D终极e选择
那不算我的大笨蛋选项值得吗
如果您选择B，则获得20分，您又获得10分，C这次是一个大零分D
给你带来30分，而我的大笨蛋可能会结束
关系标签你准备好在伴侣中容忍什么
幽默是我永远正确的态度C怪异的服装选择
为你的父母周年纪念募集衣服D不喜欢你的怪异朋友，如果
如果B听起来不太糟糕，您可以选择加10分，您会得到零分
如果您选择选项C，您就可以赚取30点，如果您准备进行交易
情况为D的第一次约会有20点11次选择衣服
和你的灵魂伴侣一起穿一件纯白衬衫的牛仔裤
永远不会过时B型PJ会因为我的个性而爱我吗
不是衣服看到时髦和定制的东西
他们必须看到我是D类的一员，设计师的所有标签都一样
作为对我的爱很重要，如果您选择牛仔裤，请不要增加任何分数
如果您想真正脱颖而出，可以穿PJ穿10分，加20分
标记您的理货标签的恋人可获得30分
第12点，您通常如何克服分手，而跳舞的应用程序会帮助您找到
和我的朋友一起悲伤的替代舞蹈B做我总是做的事
想要但又害怕这样做，像蹦极跳D换粉红色的最佳时间
如果您准备下一个约会，我们会去那里扎满头发的牛仔裤
选项B可以使您的总谱得分增加30分，为选项C带来10分
让您再获得20分，就获得这次选择D的零分
13从现在开始15年后，您最不希望自己的生活看起来像什么
像9到5岁的工作这样平凡的生活仍然与我现在的工作相同
薪水C没有自己的房子D没有自己的家人尚未结婚的孩子
迫不及待的选择一个给你30分吗
选择BI即可看到20分，选择C可为您的购物篮增加10分
如果您选择“ D对不起”，那毫无意义，嘿，振作起来，可能永远是
更糟糕的数字14你永远不会原谅
关系a如果您的特殊人对您说谎B如果他们不尊重您
一家人看看他们是否不相信你和你的梦想D我准备原谅
如果是真的爱，那么a给你的提示加30分B会给你任何东西
您再获得10分C便为您带来20分D再次值得零分
我认为作弊可能是不可原谅的，不是吗
十五岁的冒险者，与你的灵魂伴侣分享
嘿，在非洲的野生动物园里徒步旅行
听起来像一个，但无论如何，一个月内访问每个欧洲国家D
搬进露营者的住所，永不停止探索丛林是否在呼唤
自己20点野生非洲野生动物园带给您十点零分
欧洲假期的积分，带轮房屋可以为您的住宿增加30点的积分
计分适当的时间总结所有这些点，如果您来这里就是您的结果
满分为0到90分，你是灵魂伴侣，名字叫尼克或米娅，你是
浪漫的灵魂，您的特别的人将分享烛光下的月光漫步
晚餐和对钢琴曲调的热爱100至180点意味着您的灵魂伴侣
贾斯汀（Justin）或凯特（Kate）一家对他们来说意味着世界，就像对您一样
他们对生活中的一切都很认真，不会陷入恋爱关系
除非他们知道190到270分是100％正确的，否则您将要摔倒
爱上了名为Will或Emma的人，他们将成为您最好的朋友和生意
成为一个伙伴，彼此会受到启发和激励
282 360点表明您注定要和一个叫Sam或Sarah的人在一起
他们是一种自由的精神，就像你一样，你的生活将是无尽的
冒险，如果您获得372,450点，您将永远快乐地分享
搭配Ben或Sophia，您都会对风格和品味都有深刻的了解
一起计划完美的生活，你们俩都会看起来很好
哦，顺便说一句，如果你碰巧是一个
跑步鞋很容易找到您的知己，只需向左或向右看
不要绊倒[音乐]